Sitio en Construcción
Esta página aún está en construcción, de ahora en adelante iré cargando los proyectos relacionados a la ciencia de datos.
Solicito disculpas por los inconvenientes, pero el portafolio fue construido hace poco. Espero pronto poder subir más detalles.
Mientras tanto puedes contactarme y preguntarme personalmente sobre los proyectos que he realizado. Estaré encantado de colaborar contigo.
Para hablar conmigo, puedes dar click en el logo mostrado a continuación:
https://wa.me/qr/EDCDHH5SMPIKH1